¿Cuáles son las ceremonias más importantes de un Sprint y cuál es la idea de cada una?

- Sprint Planning: Reunión que se realiza al comienzo de cada Sprint donde participa el equipo Scrum al completo.
- Daily Scrum: Reunión diaria de 15 minutos en la que participa exclusivamente el Development Team.
- Sprint Review: Reunión que ocurre al final del Sprint, generalmente el último viernes del Sprint, donde el product owner y el Develpment Team presentan a los stakeholders el incremento terminado para su inspección y adaptación correspondientes.
- Sprint Retrospective: La retrospectiva ocurre al final del Sprint, justo después del Sprint Review.
- Sprint Grooming o Refinement: Es una práctica recomendada para asegurar que éste siempre esté preparado.


¿Qué son los Wireframes? Nombra al menos una herramienta que podamos utilizar.

Es una guía visual que representa el esqueleto o estructura visual de un sitio web.​ 
- whimsical
- Figma

Explicar la diferencia entre var, let y const. Y dar un ejemplo en qué caso se utilizará.

CONST: Es una constante la cual NO cambiara su valor en ningún momento en el futuro. 
VAR: Es una variable que SI puede cambiar su valor y su scope es local. 
LET: Es una variable que también podra cambiar su valor, pero solo vivirá(Funcionara) en el bloque donde fue declarada.

¿Cuáles son los tres comandos que se pueden utilizar para crear una nueva rama llamada rama-1?
- git branch rama-1

Explicar la diferencia entre git merge y git rebase.
El rebase unifica las ramas perdiendo el historial de los commit y el merge no.

¿Qué es el Virtual DOM?
Un DOM virtual es una representación de JavaScript ligera del DOM que se utiliza en marcos web declarativos como React, Vue.js y Elm. Actualizar el DOM virtual es comparativamente más rápido que actualizar el DOM real. 

Dado el siguiente codePen, el cual solo tiene un HTML, por medio de css llegar a esta respuesta. Imagen. (Para mostrar los servicios debes usar CSS Flexbox o CSS Grid).

